你们这是什么人业力军医，欢迎回到另一种你不吃的药
知道我是谁，我叫Nasir我是King's大学的二年级医学生
伦敦大学，我尝试制作这些YouTube视频来帮助大家
通过今天的医学院申请程序，我将成为
复习马特·马克斯（BMac）的课程，将他们的问题存入过去的论文中，
他们的教程中，我将向大家展示它的所有不同功能
有它的工作原理，以便你们可以决定是否认为自己可行
当然，我现在将沿途介绍一些小技巧和窍门
我还将针对该影片的不同部分制作深入的视频
贝玛类似地，如果你们对我感到兴奋，这就是我参加英国计数考试的方式
确保您对此视频表示赞赏并订阅该频道
让您知道这些视频何时发布
首先，谢谢你们为这个视频提供赞助
想要检查一下，我会在说明中留下一个链接，您可以转到
他们的网站，看看他们能为您提供什么
现在，不用多说了，让我们进入我的电脑，直接进入哑光
好的，这是我的在线课程，所以一旦您注册成为我的
当然，这是您满意的页面，我们在此处提供了教程
左边是练习题，右边是过去的论文，右边是过去的论文
现在，这是我实际上建议首先进行材料整理的顺序
您想通过所有不同的教程来学习理论
每个部分后面的相关信息，然后您要练习这些
问题，以便确保您完全知道自己在做什么
实际考试中的问题是什么样的，然后您想花点时间
练习过去的论文，这样您就可以在整个练习中练习时间
整个考试，所以让我们从教程部分开始，以便大家看到
这些教程分为第一部分，第二部分和第三部分，这很漂亮
每个部分的标题下都有直观的内容，我将提供大量信息
从第1节开始，任何我已经单击过的灰色内容
蓝色的东西是我之前从未单击过的东西，因此有帮助
您一直在追踪到目前为止所读的内容，《 Bema》的第1部分是
关于批判性思维的所有内容都类似于英国猫的口头推理
部分，但我认为这要困难得多，而不仅仅是选择
是/否，或者无法判断答案是否包含多种不同类型的答案
如果我听到没有解决所有不同类型的问题，这些问题将无法满足
在批判性思维下，然后在解决问题的过程中
现在前往这非常有用，因为当您执行这些操作时
您希望能够快速识别考试中的哪些问题
问题类型是什么，以及您针对该特定类型问题采取的策略是什么
问题，例如结论样式问题，我们单击该链接
它将为我们提供有关该类型问题的详细信息
你们可以看到如何解决一些例子和类似的事情
这里有很多关于第一节的信息，你们
可以自己阅读它，这将使您对背后的理论有个很好的了解
现在，让我们继续第二部分的第二部分中的问题类型。
就是关于科学的一切，现在您可能会觉得很棒我爱我想要的科学
去研究医学，这正是我想要做的，是的，你可能会
对，我真的很喜欢高中的生物学和化学，我想
他们是一门很棒的科学，但那时您还拥有诸如物理学之类的东西
数学和老实说，那些是我当时真正挣扎的话题
在高中的时候，这样的事情本来非常
对我很有用，所以自从IGCSE以来，我没有做任何物理学的工作，
真正的自我学习和从随机书籍中重新学习所有物理学的斗争
在线订购的东西之类的东西在这里确实很不错
例如在物理部分下，当然所有这些都是不同的
子标题，但如果您单击其中的任何一个，都会受到欢迎
还有更多的信息，如果我们看一下力和加速度
例子，您会看到所有相关信息都与之相关
方程式，然后再加上图表和示例，以帮助您真正地
了解这里发生的理论，所以这非常有用，因为
如果我愿意，它只会为您提供该主题的相关信息
进入物理水平或物理IV教科书并开始阅读本章
在加速时，我可能最终会阅读太多我需要的页面
真正回答每门科学的考试问题
这里有很多信息，例如，如果我们点击器官系统
在生物学下，您会找到所有不同的副标题组织和器官
呼吸，呼吸循环系统和肾脏相关的一切
对于您正在为此考试学习的课程，我绝对会建议您
在开始解决问题之前，请仔细阅读所有这些理论
只是为了确保您知道自己正在从事的是什么
当您在练习问题时，参考变得非常重要，让我们
说你在做化学练习题，你碰到一个问题
在电解方面，我从13年级（从2013年开始）就没有研究它，所以
那是五年多以前，我回到了本教程部分，并进行了搜索
对于分析和电解，我单击了电解，然后单击了
我想学习的更具体的部分，我阅读了所有
那里的信息使人们对问题的理解如此之多
更容易，所以这又是一次沉船
真的很有用，您可以看到一个不知道您在做什么的问题
了解理论，回到相关主题，并学习教程
然后再解决这个问题，现在转到第3节
第3节对于许多人来说可能是最艰巨的，但
老实说，我认为您有30分钟的时间写一篇论文并没有那么糟糕
如果您通过了足够的论文计划，并且看了足够的及格论文
您将真正开始认识到常见的问题类型
来吧，您将能够快速计划论文，我们没有问题
第3节论文问题类型的简介如何标记内容
英语时间策略如何选择论文如何计划论文
从字面上看，您需要开始撰写论文，然后从事
除此之外，真正重要的是，它们提供了大量的
过去的论文论文计划，例如，如果我们单击此处，您可以看到它们
从2016年开始一直撰写论文，直到你们中的某些人出生为止
只是不久前，但无论如何，您明白了很多
此处的过往论文，您可以单击其中任何一篇以获取更多信息
关于这个问题和详细的论文计划分解，我认为
将其包装为Bema在线课程的教程部分，让我们回头
到仪表板，以便我们可以看看现在练习的练习题
有些人会争论的问题是准备工作中最重要的部分
您实际上在哪里可以看到问题的难度和程度
您的理论和知识与实际解决问题的能力相匹配
如果你们完全了解我，或者如果您看过我推荐的任何视频
如此多地练习，就可以解决每一个问题
让自己尽可能多地提出问题，因为一旦您看到很多
的问题，您将很快开始认识到始终如一的模式
现在出现了，我已经快速了解了您已经完成的问题
每个部分的问题还不多，但我
我将为深入的电子邮件视频做更多的工作
每个部分都可以在相机上实时直播并回答问题
希望看到那些绝对保持关注并订阅该频道的节目，所以让我们
说我们要解决生物学问题，我们可以在这里选择生物学并单击
开始练习，我要读第一个问题，DNA的哪些成分
在DNA双螺旋戊糖的内部发现以下列出的糖
磷酸嘌呤碱基嘧啶碱基，所以我们知道它是嘌呤和
嘧啶碱基，所以我要选择四个，只有三个，然后单击标记，然后
解释它告诉您答案是对还是错，并且
提供一个解释，您不只是在脑子里盲目地解决问题，
解决问题，以了解为什么它是正确的或为什么它是正确的
您弄错了，这对于修订是非常关键的
不要忘了专注于为什么你有错误的问题，那可能更多
比知道为什么您拥有不同的东西更重要，然后单击下一步
问题，然后再解决下一个问题，您可以这样解释，并
依此类推，您可以查看自己的问题尝试，也可以跳过
问题，如果您还没有涵盖相关材料，它将显示它
稍后再给您，您还可以根据以下信息过滤掉它向您显示的问题
在所有问题都出现之前您尚未看到的新问题
并没有看到，然后当然只是那些不正确的问题，那些是你的
薄弱环节，而那些您想要关注的薄弱环节，真的很重要
您已经完成了生物学的练习，可以在此处击X取回总数
主题，例如单击问题解决并开始解决
那里的问题有1372个问题，很多
问题，您真的想做，如果你们是所有人，都相信我
为Bema做准备，您想做所有可能的问题
您还可以检查自己的表现，以了解自己的表现
在每个部分得分，您可以跟踪每个部分的表现，
您知道自己的处境良好，可以采取一些措施
回到那里，你表现不好的地方，所以你要确保把更多的精力集中在
练习完所有内容后，您将在该特定部分上花费时间和精力
对您内心的满足感提出疑问，并且您对不同的事物感到满意
理论并将其应用于您可以开始做的那些问题
过去的论文是我的修订策略不可或缺的一部分，变成了一部分
关于我的学习方式，我必须必须完成过去的论文，因为它告诉我
先前的问题看起来像是难度级别，我应该做一件事
专注于不要跳过过去的论文部分，总是在做之前的论文
您的考试相信我，您可以看到第一部分有过往的论文，
如果您选择了第2部分，那么第3部分的过去论文都在本教程中
记住，对于这些部分的每一部分，您都有14份通行证
通过这么多的材料，我将进行很多良好的实践，
首先做最近的事情，所以开始也许将2014年留给2016年
就像您修订的前几天一样，但从2013年开始工作
在2003年前的一个月左右的时间内实现目标
实际考试一旦开始接近您想做的考试，
您最近的论文最有代表性
现在将会出现什么样的问题
好的，老实说，我认为就是这样，我们经历了所有不同的过程
现在我想总结一下，您只需要做很多
这些考试的问题英国帽和Bema都有供应
您想尽可能多地回答问题，并拥有一个问题库
像mattify一样可以真正帮助您做到这一点
课程中有一些教程，向您显示了相关信息，然后
您过去有论文，可以练习理论，也可以提出问题
您认为您的计时策略全都集中在一个地方，这是一个非常有条理的
非常干净，简单，有效的方式来实现Bema的愿景，如果你们
要检查哑光，我将在说明中保留链接，你们
可以自己检查一下，但现在我认为总结了这篇评论
vemma在线课程，我希望我能够向大家展示所有不同的人
章节介绍了它的工作原理以及注册后得到的内容
服务，现在你们可以继续做出自己的明智决定
不管您认为这对您是否有价值，我希望对您有所帮助
祝您好运和您的BMI修订版确保您时刻关注我的
即将成为我的视频，并对您的每个部分进行深入分析
知道它是如何工作的回答现场问题的一般技巧
相机和其他所有东西，如果你们绝对喜欢这个视频的话
竖起大拇指订阅我的频道，我会在
下一个和平